[Música]
Ojalá que haya cliente Ojalá que haya
cliente mi compañero mi compañero mi
collega tiene que venir con
clientes vamos Santa calava yo te invoco
yo te llamo yo te vosco tú me buscas tú
me llamas tú me bosc Ahí está calet
Santa calava Ojalá ojalá compañero colae
colega no te demoras mucho pasa papá
pasa papá pasa acá es no se preocupa
papá acá es consultorio Toma asiento
papá Toma
[Música]
asiento no se preocupa no se preocupa es
para ahuyentar malos espíritus está bien
collega está bien collega veo que me has
traído una persona con mucho sufrimiento
con mucha maldad yo lo puedo notar
collega pero no te preocupas Yo soy el
maestro y vamos a corar a esta persona
vamos a sanarla de acá vas a salir
limpio Compañero no te preocupas
limpio vamos collega hay que trabajar
colga hay que trabajar maestro Me podría
decir Quién es el señor que nos ha
vetado déjame consultar colle déjame
consultar el señor es el señor Fredy hca
kespe sabe mi nombre Cómo sabe es que él
es maestro él no puede fallar acá
tenemos a la santa calavera que nos
abesa todo maestro vi cola di colga Me
podría decir qué color de cielo es su
cabea del caballero déjame consultar es
azul colega es azul sabe cómo sabe es
que el maestro puede fallar maestro me
puede decir queé tiene en la cabeza
maestro déjame consultar en la cabeza
tiene pelos compañero tiene pelos pelos
tiene no puede fallar dentro de esos
pelos que hay Maestro en sus pelos tiene
muchos piojos muchos piojos tiene cinco
Machos tres sembras y una
embarazada no puede
fallar vamos cido vamos coliga de una
vez maestro colaremos su problema vamos
a corar a este señor lo que puedo ver el
señor tiene mucha maldad ha sufrido
mucho tiene mucha maldad pero de acá vas
a salir limpio nosotros te vamos a corar
te vamos a limpiar di coliga di coliga
maestra Qué están haciendo
acá estamos trabajando escucha escucha
no hagas vamos coliga vamos coliga la
santa
calava yo te llamo yo Teco
vamosa para limpiar compañero colga el
señor que Llama a su casa que Converse
con su hijo a tu casa l a tu
casa Oye nober
trabaj Aló hijito
Ya te contestó señor sí maestro Sí ahora
Dile a tu hijo que vaya a la esquina
derecha de la casa que escara 20 cm Ahí
va a encontrar una moño que haga eso
Señor que haga esoo ya hijito anda a
derecha de la esquina de la casa escara
20 cm aquí escara rápido aquí escara
rápido escar
esc qué has encontró
hijo un muñeco ahí está sufrimiento ahí
está la maldad compañero te vamos a
eliminar en ese muñeco está su ropa en
ese muñeco está su calzoncillo en ese
muñeco está sus lágrimas vamos a
destruir esa maldad y tu compañero si no
destruimos vas a morir compañero vas a
morir pero no te preocupas nosotros te
vamos a
salvar sal En buena hora que hemos
encontrado ese muñeco No pras es muñeco
qué tiene que hacer ese muñeco maestro
déjame consultar compañero déjame
consultar Santa calavera yo te invoco yo
te llamo Tú me llamas tú me boscas Santa
calava Qué cosa me dices qué cosa me
dices Ah tiene que quemar compañero
tiene que quemarlo ese muñeco para que
se vaya a la maldad se quema ese muñeco
se acaba su problema se acaba ese
problema El señor va a ser muy feliz más
adelante
grao tienes que ir a tu casa y tienes
que quemar ese bño problema acabado
gracias gracias
cóbrate gracias tod todo
todo gracias
gracias has cobrado sí ha cobrado ya ya
se ha ido Ya ya se ha ido ya
se oye este qué están haciendo aquí
papaco estamos salvando vedas con
nuestra Santa calavera Santa calavera
tienes esto tiene poder así por así que
crees qu sabes No hagas caso
del caballero que ha pagado Sí Uno para
ti ahí está dos para ahí está ahí está
porque he trabajado más TR esperen
esperen esperen esperen esperen O sea
que esta calavera les está haciendo
ganar dinero Sí papá hoy día hemos
atendido 15 no 15 15 15 para mañana
cuántos clientes hay ya tenemos 20 en
lesta 20 está en
lesta cuánto les ha pagado sí harto de
enero
tenemos cor dep
dep pero mínimo tareja mínimo es 2000
cholis Ah ya 2000 mínimo es esta
calavera me puede volver
millonario cholo
este yo creo que ustedes ya están
cansadito Por qué no van a descansar y
yo voy atendiendo el negocio Qué Qué Qué
les
parece qui atender negoci sí yo puedo
atender el negocio No se necesita un
socio no no no no no suficiente con
sociedad que tenemos no pap Asís estamos
bien en la mañana no más estoy saliendo
del banco y es sacá un poquito de dinero
te puedo pagar 1000 choliz soles por
esta
calavera no no no papacito nosotros no
podemos aceptar esas esas esas
barbaridades porque nosotros tenemos
respeto a la santa calavera Santa
calavera mirame Tú eres mi amigo tú eres
mi amigo te voy a pagar 2000 choliz
soles 2000 2 2000 cholol es plata plata
Ah con negociamos 2000 Ah no no no no ya
escuche ya no se desanimen 3000 3000
3000 no no premo no 5000 5000 no no no
5000 pas colega colega colega maestro
está entrando en contacto estoy en
trans yo te llamo yo te llamo y tú me
buscas Yo te busco tú me llamas Santa
calavera me está avisando me está
avisando qué te dice qué te dice Ay
premo sí me ha mandado una mensaje hoy
Qué te ha dicho me ha dicho que tenemos
que pasar a otra persona o sea la santa
calavera ya no puede estar con nosotros
ya a mí a mí a mí yo yo yo yo voy a
hacer el el el nuevo Ah déjame consolar
déjame consolar déjame consolar Aquí
vamos pasar señor aquí vamos quién es
esa persona esa persona está a mi lado
izquierdo yo yo yo no tú estás yo yo yo
yo yo soy yo soy izquierdo izquierdo la
persona es una persona gorda es gorda es
obiso Ah no no sí
sí es a la vesta es sopis es
sopis Sí sí sí también también soy esa
persona no se cambia de
calzoncillo sí sí no me cambio nunca me
cambio yo jamás
esa persona es es mojo no sí sí me gusta
a m las mujeres yo soy a esa persona
vamos pasar su nombre empieza con re y
termina hinchar
Richard cuá vamos pasar gratis No más
consa
consa yo te llamo Tom tomas yo te llamo
yo Santa calavera deme deme vamos
cobrar 20000 has dcho 20000 ch no
consulta bien Creo que es 10000 no más
no 20000 es 20000
siempre caballero cre es mucho mucho
creo que es Oye entonces si no acepta
nosotros nos esen cuánto dijo 20000
20000 3 4 poderoso recuperar tu plata
Aquí están los 20000 Sí para mañana ya
tenemos 20 clentes
con esto es para sanar a la
lo puedes aprovechar eso tiene
poder te vamos a dejar vamos qué vamos
hacer Vamos un rato a dar nuestra
siesta te dejamos a la santa calavera
pen Cómo sient trance Cómo se hace
tienes que sentar sabed
sabed sabed así te pones
pones mano acá cieras ojos y esta coca
eso cada hora tienes que
[Música]
comero tienes que aprovechar
ya Santa calavera Santa calavera a voy a
tratar de
entr
[Música]
dijo cal me vas a hacer ganar plata
calaverita pero vamos
[Música]
a no
ha Oh
[Música]
[Aplausos]
de neros de neros
deos esa tu
idea no
ero del
vecino tu idea claro
vecino fácil de engañar
párate para me eso es parate eso pate
ahí está PR
ahate
pate
pate espera Cuántas manos tienes Ah dos
y les encontré o no les encontré dónde
se iban a meter ah dónde se iban a meter
o sea te crees viv se creen sabidos TR
días TR días tres días y esta calavera
nunca me ha
hablado tú qué cosa eras medium medium
medio muerto vas a quedar ahora medio
muerto vas a quedar Qué cosas coliga
tranquilo coliga Ah
coliga colega te voy a colgar a ti qué
cosa eres Yo soy sol era cliente cliente
cliente te voy a vender a ti cabeza de
Bono mi plata mi
plata mi
plata mi plata
chistoso la
casao
calaverita TR días nunca me esta
cochinada
a mí a a Richard Douglas querían hacerle
la
jugada sindicato de
[Música]
alpacas menos mal todo mi
dinero no se juega con la santa
calavera calaverita yo he jugado
contigo
carita ya me voy ya me voy ya me voy
deja todo el dinero
Ah todo el
dinero AC no ocultes nada todo el
dinero Ahora lárgate
ya me voy ya voy no quiero morir tan
jita
mamá Qué risa esta calavera me va a
hacer ganar mucho dinero
[Música]